---
layout: post
title: "《银河护卫队2》将比披头士更畅销"
img: himalayan.jpg # Add image post (optional)
date: 2017-07-13 12:55:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
tag: [Travel, Blogging, Mountains]
---
#《银河护卫队2》将比披头士更畅销

##译者：文文文鹿、TLQ  
##校对：石头
---

克里斯·帕拉特认为《银河护卫队2》将会成为有史以来最好的电影，但过多的赞扬反而可能会带来负面的效果。

日前，为了宣传他的新片《七侠荡寇志》（改编自1960年同名电影），帕拉特出席了9月8日开幕的多伦多国际电影节。作为今年的开幕影片，《七侠荡寇志》邀请到了这位大受好评的超级英雄来“饰演”主角之一，我们当然不会放过这个机会，在发布会之后成功地“堵住”了星爵并问了他一些问题。虽然按规定帕拉特不能向记者透露任何有关电影内容的新消息，但他大方地谈论了自己对于这部即将上映的电影的看法。

（译者注：这里的我们指的是《多伦多太阳报》）

星爵的脸缓缓地转向镜头，深邃的眼眸中仿佛能看见无数个秘密，但就像所有老式侦探片的主角一样，除了重复已知的事实，在结局到来之前，他什么也不会说。
    
    “准备好被剧透了吗？”星爵似乎话里有话，但随即他笑了起来，像是在嘲笑自己，也像是在嘲笑苦苦等待的我们。
    没错，你们会看见生命行星/Ego the Living Planet。

好吧，剧情简介上就这样写着呢。

是的，饰演他的是库尔特·拉塞尔。

当然，你们一早就知道了。

    死心吧，你们不会看见灭霸的，一条腿都没戏。

不过，这也不是什么新消息。

哦，对！预告片会在圣诞之前放出来。

算了，我投降。

（译者注：Ego the Living Planet？）

“漫威的高层为这个宇宙规划了一个很大的框架，”他解释道，“不出意外的话，大结局要等到20年后才会和大家见面。而在‘泄露’消息这方面，那帮‘老家伙们’不仅自己的嘴很严，也常常强调我们不要多说一个字。”
不过帕拉特被“批准”告诉我们一些令人激动的消息，“我想我现在可以告诉你们电影将会定档在明年的5月5号。拍摄已经完成了，在我看来它是一部棒极了的电影，能成为其中的一员真的很荣幸。”
他补充到：“剧本非常精彩，我想它很有可能成为——我这不是在说糊涂话——电影史上最成功的影片。”

很多人说，当下整个行业的资金都涌向了超级英雄题材，而这一切让不少电影爱好者不满。对于这一现象，帕拉特说：“我是一个幸运的人，参加‘银河护卫队’系列对任何一个演员来说都是一个求之不得的机会。在我们之前曾有过很多的超级英雄电影，但‘银河护卫队’系列成功地打开了一扇新的大门。护卫队中那些超级英雄本质上和漫威电影宇宙里的其他人没什么两样，但通过电影，我们完成了一次超越，成功地将大家带到了宇宙之中。”
导演詹姆斯·冈恩（没错，和编《科幻之路》的那个大牛名字一模一样）也说过“银河护卫队”系列和漫威电影宇宙的其他故事有一点脱节，但他同样也表示：“当然这之后的每一部电影都会和《银河护卫队2》挂上钩，不管这部电影讲了个什么故事。”
演员们（除了大卫·克罗斯）大都会热情地谈论自己所出演的电影，并大加赞赏，即使有些电影成绩并不理想。（《银河护卫队2》看上去不在此列）然而，“我的电影很棒”和“我的电影将会是电影史上最成功的影片”之间有很大区别，一不小心，演员们就会变成只会说大话的匹诺曹。

（译者注：大卫·克罗斯在“鼠来宝”系列电影的前三部中饰演伊恩·霍克一角。在第三部上映之后，大卫多次在公众场合对这部电影表达不满，唆使观众们不去观看。当然，没有意外，大卫没有出现在该系列第四部的演员表里面。）

帕拉特不是唯一一个对这部续集大加赞赏的演员。不久之前，范·迪塞尔（格鲁特的配音演员）在脸书上上传了一段视频。视频开头部分是迪塞尔的自拍，他带着一种混杂着当头棒喝和无可奈何的表情不断地重复着“哥们儿，就给我一秒钟，就一秒。”“哦，我的天哪！”“你们不会相信这个人拍了一部多棒的电影，哇哦！”“哦，我的天哪！你看到后的反应一定也是这样。”通过视频后面的内容我们才知道，让迪塞尔如此激动的东西是《银河护卫队2》的预告片，而他是第一个看到完整预告片的演员。

我很肯定《银河护卫队2》将会是一部令人赞叹的电影。这个系列的第一部电影很有趣，独特，而且它的成功促使DC在《自杀小队》中加入了一大波音乐，试图来挽救这个故事，却还是徒劳无功。然而，演员的这些行为也使公众对电影有了很高的期望，而这一切很有可能落空。不管怎样，“电影史上最成功的影片”？我想《星球大战》《阿凡达》《黑客帝国》《星际穿越》《异形》等一系列电影的影迷都会对此持保留态度。
《银河护卫队2》将于2017年5月5日在美国上映，现在我还不能断定它是否会闪瞎你们的钛合金狗眼，但我们会继续关注，请拭目以待。